Задание:
 Разработайте решение по классификации присутствия святого Георгия на изображении. В папке два файла со списком картинок: со св. Георгием и без.
https://drive.google.com/drive/folders/1fIHdM54Q_eN5ZxF5nAGMaVIirMlNf3Sk?usp=sharing
 . Ожидаемый результат: код для обучения модели, результаты обучения (тестовые метрики), код для запуска модели, которая принимает на вход изображение и классифицирует его на основе наличия или отсутствия святого Георгия. Время выполнения проекта: 2-4 часа,
 по желанию больше. Мы расскажем, как бы мы решили эту задачу, чтобы критерии оценки были более понятными. Как показать: публичный репозиторий на Github или Gitlab с кастомным менеджером для управления зависимостями и отдельным письмом с комментариями по запуску
 и воспроизведению проекта, если это необходимо. Лучше подробно прокомментировать код и обосновать выбор того или иного метода решения. Что можно сделать/использовать: все, что вы потом будете делать для решения проблем. Умеренно советуйтесь с коллегами, задавайте
 вопросы на StackOverflow, гуглите, берите готовые модели, скачивайте дополнительные данные. В последних двух случаях в README или комментариях нужно предоставить информацию для воспроизведения этих шагов или предоставить сами данные. Что будет оцениваться:
 * без шуток, внимательность при чтении этого текста. * воспроизводимость кода/исследований/обучения * качество кода * точность оформления репозитория * технические навыки, продемонстрированные в ходе работы над проектом
